[
    
    ('Энергия - зачем она нужна, как её создавать, сохранять и эффективно тратить', 'Энергия пронизывает пространство, нас и все вокруг. Зная, как управлять энергией, вы можете строить'),
    
    ('Тест на уровень вашей энергии', 'Человек наполняется разной энергией, а потом её опустошает. Он пытается получить другие выгоды за'),
    
    ('Soft skills - что это такое и зачем они нужны', 'Проблемы - почему мы преувеличиваем их значение и что с этим делать'),
    
    ('Почему наши проблемы кажутся нам самыми важными? «Я не могу не думать об этом, это меня очень беспокоит» - это слова, которые мы слышим от наших родственников или', 'Мозг - почему его       необходимо развивать на протяжении всей жизни'),
    
    ('Человеческий мозг уникален, он впитывает всё новое, как губка. Все', 'Настроение - что это такое, от чего оно зависит и как на него влиять'),
    
    ('Само по себе наше настроение (не больное, а нормальное) - это, в общем', 'Отношения - как найти «своего» человека и построить счастливые отношения ⠀'),
    
    ('Казалось бы, в эпоху социальных сетей и приложений для знакомств это не должно быть проблемой: выбирайте, знакомьтесь, встречайтесь и будьте счастливы. Но', 'Желания - как понять, чего мы
      хотим'),
    
    ('Мозг - как им управлять, чтобы добиться желаемого', 'Наш мозг так устроен, если новую информацию не начать внедрять в'),
    
    ('Доверие - что это такое и как ему научиться', 'Амбиции - как их реализовать'),
    
    ('Если вы спросите человека, почему он не пытается добиться успеха в своей работе (не делает то, что может, с тем, что у него есть, там, где он находится), он, скорее всего, ответит, что «не       видит перспектив»...', 'Перемены - почему мы их боимся и как с этим бороться')

]